# 库·丘林〔Alter〕 - 资料

- **画师**: SHIMADORILL
- **声优**: 神奈延年

### 资料 1
凯尔特·阿尔斯特传说的勇士。
赤枝骑士团的一员，同时也是阿尔斯特的最强战士。
凭借由异界「影之国」的盟主斯卡哈所授予的
无敌魔枪而威名远扬。
不同于往常，作为狂战士而现界。
因为某些原因，全身的装备都发生了变化，
性格也发生了反转。表情冷酷，其所持有的宝具魔枪，
也变成了混杂着黑色的赤红，散发着不祥的气息。

### 资料 2
身高／体重：185cm·72kg
出处：凯尔特神话
地域：欧洲
属性：混沌·恶　　副属性：地　　性别：男性
卢恩魔术仅是用来强化自身肉体。

### 资料 3
精灵的狂躁：A
库·丘林的低吟之声，
唤醒了大地中沉睡的精灵，
粉碎了敌军士兵的精神。属于精神系的干扰。
使敌方全员的筋力等级与敏捷等级暂时性地下降。

### 资料 4
库·丘林在女王梅芙的愿望下转变而成的姿态。
作为狂王库·丘林侵蚀着美国大地。
不同于生前的狂战士状态，
而是以与狂战士完全不同的姿态被召唤。
在受到圣杯辅助的情况下，
拥有着超越了枪兵甚至是魔术师的强度。

### 资料 5
『剜穿鏖杀之枪』
阶级：B++　种类：对军宝具
有效范围：5～50　最大捕捉：100人
Gae Bolg
寻的制导魔枪导弹。
库·丘林原本的宝具。
作为Alter的情况下会无视自己肉体崩坏的可能，
进行全力投掷，因此相比通常召唤时，
威力和有效范围均有提升。对敌方全体产生即死效果，
即使没有发生即死也会带来巨大的伤害。
（凭借卢恩魔术，实现了「使崩坏的肉体再生的同时」
进行投掷，因此库·丘林不会受到伤害——
除了惊人的痛苦之外。）

### 资料 6
『噬碎死牙之兽』
阶级：A　种类：对人宝具（自身）
有效范围：─　最大捕捉：1人
Curruid Coinchenn
疯狂的库·丘林之怒，将作为魔枪原型的
红海怪物·海兽Curruid的外骨骼暂时具现化，
作为铠甲穿在身上。攻击型的骨甲装备。
穿着之后耐久等级上升，筋力等级变为EX。
发动这个宝具时，无法使用『剜穿鏖杀之枪』。

### 资料 7
在第五章出现的灾难级的敌人。
这样的话，那就不得不让主人公将某个
身着神话礼装的弓兵召唤出来，
让他们在神秘空间里打上一周。
这样的思路不知道如何呢。
